1.упрощение процесса разработки программного обеспечения.
2. откладка и тд..
3. ctrl alt 0, ctrl \ E
4. для быстрого выполнения задач
5. .сpp
1.  HelloWorld.exe – исполняемый файл проекта;
 - HelloWorld.ilk – файл инкрементальной линковки 
используемый компоновщиком для ускорения процесса повторной
компоновки проекта;
-  HelloWorld.pdb – отладочная информация/информация об именах в
исполняемых файлах, используемая отладчиком.
- HelloWorld.cpp – файл исходного кода;
- HelloWorld.vcproj – файл с настойками проекта;
- Hello.obj  (результат компиляции);
2.Папка "Исходный код"В этой папке хранятся все исходные файлы проекта, включая файлы с расширениями .cpp,
3. исходный код - компилятор - компоновщик - исполняемая программа
4. В результате компиляции создается файл с расширением obj – объектный модуль программы. В результате компиляции создается файл с 
расширением obj – объектный модуль программы.
5. Файлы с расширением .exe в C++ образуются в результате этапа связывания (линковки) после компиляции исходного кода.
6.  этапф обработки исходного кода программы
7.Доступ к свойствам проекта можно получить, щелкнув правой кнопкой мыши узел проекта в обозревателе решений и выбрав "Свойства" или 
введя свойства в поле поиска в строке меню и выбрав окно свойств из результатов.
8. Страницы свойств проекта позволяют настраивать свойства развертывания проекта сервера отчетов. 
9.конфигурация Debug предназначена для компиляции на этапе разработки и отладки программы,
 а Release - для сборки программы и последующего её использования пользователями программы
 